Repository: chrisjones-hmcts/Qwen3-fork
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/run_locally/mlx-lm.po
Languages: zh_cn

source: To be updated for Qwen3.
zh_cn: 仍需为Qwen3更新。

source: [mlx-lm](https://github.com/ml-explore/mlx-examples/tree/main/llms) helps you run LLMs locally on Apple Silicon. It is available at MacOS. It has already supported Qwen models and this time, we have also provided checkpoints that you can directly use with it.
zh_cn: [mlx-lm](https://github.com/ml-explore/mlx-examples/tree/main/llms)能让你在Apple Silicon上运行大型语言模型，适用于MacOS。mlx-lm已支持Qwen模型，此次我们提供直接可用的模型文件。

source: Prerequisites
zh_cn: 准备工作

source: The easiest way to get started is to install the `mlx-lm` package:
zh_cn: 首先需要安装`mlx-lm`包：

source: with `pip`:
zh_cn: 使用`pip`：

source: with `conda`:
zh_cn: 使用`conda`：

source: We provide model checkpoints with `mlx-lm` in our Hugging Face organization, and to search for what you need you can search the repo names with `-MLX`.
zh_cn: 我们已在Hugging Face提供了适用于`mlx-lm`的模型文件，请搜索带`-MLX`的存储库。

source: Here provides a code snippet with `apply_chat_template` to show you how to load the tokenizer and model and how to generate contents.
zh_cn: 这里我们展示了一个代码样例，其中使用了`apply_chat_template`来应用对话模板。

source: Make Your MLX files
zh_cn: 自行制作MLX格式模型

source: You can make mlx files with just one command:
zh_cn: 仅用一条命令即可制作mlx格式模型

source: where
zh_cn: 参数含义分别是

source: `--hf-path`: the model name on Hugging Face Hub or the local path
zh_cn: `--hf-path`: Hugging Face Hub上的模型名或本地路径

source: `--mlx-path`: the path for output files
zh_cn: `--mlx-path`: 输出模型文件的存储路径

source: `-q`: enable quantization
zh_cn: `-q`: 启用量化
